'Sampai aku puas,'
'tidak ada yang bisa
menyelamatkan adikmu dariku.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Guddan,
sudah menjadi tugas polisi untuk
melayani warga sipil dan menjaga mereka.
Ibumu memberitahuku
bagaimana kamu melukai tangan
Revati saat membantunya memakai gelang.
Lihat.  Ini adalah luka yang dalam.
Guddan, bagaimana
kamu bisa begitu ceroboh?
Saya akan tunjukan kepadamu bagaimana caranya.
Ulurkan tanganmu.
Ayo.
Coba lihat.  Seperti ini.
Anda harus bersikap lembut.
Sudah selesai.  Hal ini cukup mudah.
Parv, kamu juga terluka.
Bu...
- Bu, saya seorang polisi.
Saya harus berurusan dengan
banyak preman dan penjahat setiap hari.
Itulah sebabnya saya terluka.
Omong-omong, Revati, Anda sudah membuktikannya
bahwa kamu mencintaiku
sama seperti aku mencintaimu.
Saya harap Anda sekarang percaya
bahwa itu adalah kecelakaan,
bukan kasus bunuh diri.
Jadi, Anda boleh pergi
dan kembali bekerja.
Ya.
Parv, tolong batalkan tuduhan
percobaan bunuh diri terhadapnya.
Bu,
kamu memintaku dengan sangat sopan.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Saya akan pergi dan memberi
tahu otoritas rumah sakit.
Anda tidak perlu khawatir sekarang.
Pokoknya... aku akan pergi sekarang.
Ngomong-ngomong, aku
akan terus mengunjungimu.
Maksudku, untuk kasus ini.
Saya akan pergi sekarang.
Ngomong-ngomong, Revati
adalah tanggung jawabku juga.
Selamat tinggal.
Ayo cepat!
Tunggu.  Di manakah lokasi Laxmi?
Durga, dia butuh waktu
lama untuk berpakaian.
Lagi pula, apakah aku terlihat baik?
Ayo pergi.  Ayo.  - Ayo pergi.
Tunggu sebentar.  Tunggu.
Laxmi, apakah kamu pergi ke bioskop
atau apakah kamu akan
memamerkan perhiasanmu?
Anda sudah berlebihan
dengan perhiasan itu.
Saru, kita punya
kesempatan untuk pergi
keluar dengan suami
kita setelah sekian lama.
Jadi, apa masalahnya kalau aku
sudah menyiapkan semuanya?
Lagipula, aku adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Kamu benar.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali
kami pergi keluar dengan suami kami.
Durga, jangan buang
waktu dan cepat pergi.
Sebelum AJ memberi kita pekerjaan,
ayo berangkat dari sini.  Ayo!
'Durga!'
Ya?  - Lihat.  Jangan berbalik.
Jika kita berbalik, AJ akan menghentikan kita.
Maka kita akan terjebak di sini.  Jadi ayo pergi.
- Ayo pergi.
Berhenti, kalian semua.
Oh tidak!
Ya, AJ?
- Ambilkan aku obat flu dan balsem.
Ya?
- Penyakitnya mungkin merusak rencana kita hari ini.
Laxmi, kenapa kamu mengatakan itu?
Tolong diam.
Ini hanya akan memakan waktu dua menit.
Ayo beri dia obatnya.  Apakah aku benar, Durga?
- Ya.
AJ!
Laxmi, aku perlu minum obat.
Saya tidak ingin air mendidih.
Tolong ambilkan saya air bersuhu ruangan.
- Oke.  Saya akan mendapatkannya.
Balsem.
Saru.  - Ya?
Ini adalah balsem untuk lutut.
Itu tidak akan menghilangkan sakit kepalaku.
Maaf, AJ.
Beri aku obatnya.
Apa ini?
Itu sudah kadaluwarsa dua bulan lalu.
Apakah kamu ingin aku mengambil ini?
Aku... aku minta maaf.  – Durga, lebih baik
kamu gunakan otakmu di tempat yang seharusnya.
Daripada menangkap seseorang,
Anda harus fokus pada keluarga
dan pekerjaan rumah tangga.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Kami...
- Tidak. Tidak kemana-mana.
Saya akan membawakan obatnya.
Jika kita tidak menikahkan orang tua ini,
dia akan membuat kita gila!
- Turunkan tanganmu!
Bahkan aku muak dengan kemarahannya.
Saya berharap dia
menikah secepatnya.
'Bagaimanapun!  Saya tidak meminta
kekayaan, uang, atau hadiah apa pun!'
'Aku hanya ingin bersenang-senang'
'dengan adikmu Chhutki.'
'Guddan, kamu tidak
akan bisa melakukannya!'
'Terutama dalam hal ini, Guddan,'
'kamu tidak akan bisa
melakukan apa pun!'
'Tidak peduli apa kata orang!'
'Saya tahu itu'
'kamu sangat menyayangi adikmu.'
'Dan kamu akan
melakukan apa pun demi dia!'
Ayah bilang aku bisa
melakukan apa saja untuk Chhutki.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana cara menyelamatkannya dari Parv?
Dia belum siap untuk mendengarkan.
Bagaimana cara meyakinkannya
bahwa Parv adalah pria yang menjijikkan?
Mitra, tolong bantu saya.
Bagaimana cara menyelamatkan
sepupu saya dari petugas polisi penipu itu?
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa pada sepupumu.
'Ayo kita bawa dia masuk.
Kita akan memulai perawatannya.'
Dokter, Anda di sini!
Tanpa mempedulikan
peraturan dan ketentuan,
Anda menyelamatkan
nyawa Chhutki.
Terima kasih.
- Jangan berterimakasih kepada saya.  Terima kasih Akshat Jindal.
Dia datang ke rumah sakit
untuk beberapa pekerjaan.
Orang seperti AJ bisa membuat
segalanya menjadi mungkin.
Mereka bisa melakukan segalanya.
Aku akan pergi.
'Orang-orang seperti AJ bisa
membuat segalanya menjadi mungkin.'
'Mereka bisa melakukan segalanya.'
Paman itu menyelamatkan nyawa Chhutki.
Dan dia bahkan tidak
memberitahuku tentang hal itu.
Dia bukan orang jahat.
Apakah Anda mencoba memberitahu saya
bahwa dialah satu-satunya
yang dapat membantuku?
Itukah alasan Anda
mengirim dokter ke sini?
Durga!  Durga, tanyakan padanya!
Apakah dia baik-baik saja
jika kita pergi ke bioskop?
Tanyakan dia!
Katakan padanya.
Kami membutuhkan waktu
15 menit untuk mencapai mal.
Dan hanya tersisa 16,5
menit untuk film dimulai.
Dia sakit dan sepertinya
suasana hatinya sedang buruk.
Jika aku menanyakan sesuatu
padanya sekarang, dia akan marah.
Aku tidak ingin mendengar ejekannya.
Anda bisa pergi ke bioskop.
Mungkin Anda akan merasa
lebih baik setelah menonton filmnya.
Apa gunanya
menonton film sekarang?
Dia merusak mood kita!
Tuhan Krishna, kasihanilah kami.
Anda bisa melihat
bahwa semakin sulit untuk
tinggal di rumah ini bersama AJ.
Tolong carikan istri untuk
AJ dengan cara apa pun!
Kami akan bisa hidup damai
hanya setelah AJ menikah.
'Halo, Paman AJ?  Saya Guddan.'
"Aku ingin membicarakan
sesuatu yang penting denganmu."
'Bisakah kamu menemuiku sekarang?'
Bagaimana apanya?
- 'Ini penting.'
'Untuk menghemat waktu, aku
sudah berdiri di luar rumahmu.'
Apa yang Anda maksud dengan...
Paman AJ!
Saya meneleponnya sebelumnya
untuk menghemat waktu.
Tapi dia masih belum keluar.
Paman AJ!
'Lampunya akan padam.'
Menyalakan lampu di
depan Anda saja tidak cukup.
Kita perlu mencegahnya padam dan
juga menambahkan
ghee ke dalamnya.
Permisi.
apa yang kamu lakukan disana?
Katakan padaku ada apa.
Saya bertemu dokter di kuil.
Dia memberitahuku bahwa kamu
memintanya untuk menyelamatkan Chhutki.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Apakah itu semuanya?
Terima kasih kembali.
Anda tahu jalan keluarnya.
- Tunggu!
Apakah kamu ingat janji itu?
kamu membuatku di kuil?
Anda mengatakan bahwa Anda akan
memberikan apa pun yang saya minta.
'Surat-surat ini dapat mengubah
hidup Anda menjadi lebih baik.'
'Kamu bisa menganggapnya
sebagai berkah.'
Bisakah kamu memberikan
apa yang aku inginkan?
Anda bilang saya bisa
meminta uang atau properti.
Tapi aku tidak menginginkan semua itu.
Tolong selamatkan adikku dari Parv.
Parv adalah seorang petugas polisi.
Dia sudah menikah.  Tapi dia
berpura-pura jatuh cinta dengan sepupuku.
Saya tidak ingin dia
berada di dekat sepupu saya.
Akankan kamu menolongku?
Tidak ada yang tidak bisa saya lakukan.
Anggap saja sudah beres.
Tapi dibutuhkan dua orang untuk menari tango.
Jika kamu ingin aku
melakukan ini, kamu akan...
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Aku bisa melakukan apa pun untuk adikku.
Tolong bantu aku.
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
Tolong selamatkan adikku.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Coba pikirkan lagi.
Anda tidak akan bisa mundur.
Anda tidak bisa mengingkari janjinya
kamu buat untukku.
Dengan Tuhan sebagai
saksinya, aku berjanji padamu.
"Kamulah yang beruntung..."
Saya tidak akan mundur.
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi."
"Bantu aku memenangkan semua pertempuran"
"dalam hidup saya."
Aku akan menunggu.
- Aku sudah bilang
bahwa aku akan melakukan pekerjaanmu.
Terima kasih.
Apa?
Mengapa Anda membuat isyarat?  Anda bisa
bertanya kepada saya apa yang Anda inginkan.
Bukankah dia Guddan?
Apa yang dia lakukan di sini?
Berikan aku piring ini.
Lord Krishna akan menjawab
pertanyaan Anda segera.
Selamat malam.
Kenapa dia berbicara penuh teka-teki?
Tuhan Krishna,
Saya tidak tahu apa yang sedang dilakukan Akshat.
Anda membuat kami diberkati.
Yah, aku tahu satu hal yang pasti.
Anda bertanggung jawab untuk mendapatkannya
gadis itu di sini.
Mari kita lihat
apa yang terjadi besok pagi.
Selamat pagi, Durga.
Selamat pagi, Laxmi dan Saru.
Selamat pagi, AJ.
Apakah Kishore dan Vardaan
berangkat ke restoran?
Ya.
Jadi katakan padaku.
Bagaimana filmnya kemarin?
Kenapa dia?
Dia selalu memarahi kami.
Tapi tiba-tiba dia
bersikap baik sekali!
Beri tahu saya.
Anda pergi ke bioskop, kan?
Bagaimana itu?
AJ, filmnya tidak bagus.
Kami tidak menyukainya sama sekali.
Itu adalah film yang membosankan.
Tapi saya menikmati 'daliya'.
Enak sekali, Laxmi.
Anda telah menambahkan susu
dan gula dalam jumlah sempurna.
Sempurna.  Kerja bagus.
Terima kasih, AJ.
Di malam hari, beberapa
orang akan datang ke sini
dengan pakaian dan perhiasan.
Silakan beli apa pun yang Anda suka.
Apa?
Apakah Anda sangat menyukai 'daliya'?
Tidak. Mereka datang untuk pernikahanku.
Bukankah kalian semua yang memutuskan
untuk menemukan sendiri
ibu mertua termuda di India?
Anda ingin mencarikan
pasangan hidup untuk saya
dan menantu perempuan untuk ibu.
Tapi Anda tidak berhasil.
Jadi, sekarang, lakukan saja apa yang aku katakan.
Sekarang setelah saya
mengumumkannya, saya pasti akan menikah.
Anda tidak perlu khawatir tentang siapa
yang akan menjadi pasangan hidup saya.
Fokus pada persiapannya.
Karena kalian semua hanya bisa
menangani satu hal dalam satu waktu.
Terima kasih untuk sarapannya.
Jangan khawatir.
Saya akan datang untuk menerima Anda tepat waktu.
Bagaimanapun, aku akan menutup telepon.
Pak, Anda bisa memberi kami pelajaran
tentang bagaimana bersikap
penuh kasih terhadap istri kita.
Dia benar.
Cinta adalah suatu keharusan.
Seperti yang mereka katakan,
cinta dan kepercayaan
adalah dasar dari
hubungan yang kuat.